鳴海隊長
那個…不是長官
啊…你是指適合者嗎
他被我殺掉  跟我融合了
誰會信你這種鬼話
奇可露
原來如此
你就是這個男人的女兒啊
不要看  奇可露
今天就到此為止吧
開甚麼玩笑
把長官還來
爸爸的敵人…
明明就在眼前
儘管如此
(怪獸8號)
這傢伙…
我都跟那個鳴海隊長聯手對付牠了
卻還是落於下風…
那麼
就恕我先行告退了
嗯？
8號
繼續攻擊牠
無法迴避的攻擊…
因為排斥反應  導致無法硬化…
元兇是這個傢伙
我絕對不會讓你逃掉的
因為…
這種事…
未免也太殘酷了吧
身體在他的妨礙下無法復原
排斥反應也連帶加劇
不會錯的
果然最後會擋在我面前的
就是你
還差…
一點…
很遺憾
你們阻止不了我
這樣就結束了
日比野卡夫卡  鳴海隊長
已經是極限了嗎
差點就要失去好不容易弄到手的身體
我們扛住了
給我做好覺悟吧  你這個王八蛋…
啊
我應該一開始就該這麼做的
糟糕
咦…
混帳東西
無法對眼前的其他人見死不救
人類還真是奇怪的生物
後會有期了  怪獸8號
下次我展開行動時
怪獸時代將會來臨
少給我用長官的臉
講出那種話啊…
可惡啊
(第十七話  渴望變強)
新聞快報
(悲報  四之宮功  陣亡)
防衛廳正式公佈
防衛隊長官  四之宮功先生
(悲報  四之宮功  陣亡)
於本次怪獸災害中殉職的消息
葬槍預備
射擊
鳴海
防衛隊  還有這個國家  就交給你了
結果她還是沒出現啊…
(長官室)
那個傢伙…
這樣好嗎  不去送他一程
我甚麼都沒做到
都怪我動作太慢
才無法及時趕到
都怪我太過弱小
才會救不了他
都是因為我  才會讓牠逃掉
-不是那樣…
-鳴海隊長
我想變得更強
爸爸他一定還被囚禁在那傢伙的身體裡
要我悼念爸爸…
只會在我們防衛隊
成功討伐那傢伙之後
抱歉  我失態了
我願意為無故缺席受罰…
四之宮
在下次與那傢伙對陣之前
我會將你鍛鍊成僅次於我的強者
我會將功叔教我的技術
全部傳授給你
給我咬緊牙關跟上  交出成果來
能做到的話
無故缺席的事  我就不跟你計較
是
我一定要…
這是…
這是在四之宮長官的指示下
所秘密進行的東西
長官交代要是他有個萬一
就將這個展示給副長官看
並請求你的指示
功這個傢伙…
每次都丟這種燙手山芋給我
繼續進行開發
來準備進行悼念之戰吧
節奏被打亂了
東雲小隊長…
很擅長掌握與對手之間的距離…
難怪她有辦法扛著那種重型武器上戰場
啊…真是無聊
你還要花多少時間
才能成長到需要我親自出馬呢
第1部隊的小隊長
全都很有才幹  都是將來有機會成為隊長的人
在我將這款遊戲破關的1個月內
你要超越他們所有人
若你不是這種程度的天才  是絕對來不及的
好了  遊戲開始
你才應該給我開始工作
東雲小隊長
請再跟我打一場吧
真是的…
她是真的想在1個月內超越我
面對這種來自下方的壓力
連我都熱血沸騰起來了
來啊
所以呢  你決定好了嗎
是否要將怪獸8號
視為防衛隊的可用戰力
鳴海隊長  長谷川副隊長
有關於8號的事要向兩位報告…
好久沒回來了
他正在逐漸變成怪獸
是的
他身上出現沒恢復到人型的部位
畢竟沒有前例  所以我們無法斷定
不過要是他繼續變身
(禁煙)
恐怕他遲早
(選拔結果通知單)
(恭喜你通過防衛隊入隊選拔)
會無法恢復成人類
(選拔結果通知單)
(恭喜你通過防衛隊入隊選拔)
日比野卡夫卡知道這件事嗎
知道
他現在在哪裡
申請外出許可去整理他的所有物
當然  身邊有跟著監視人員
畢竟依照事態發展
他有可能無法再度回到一般生活了
啊…
不好意思
我還想再去一個地方
啊…可惡
殼也太硬了吧
鋸子都快斷了
德哥  這個用電熱鋸來切
效率實在太差了
沒辦法
那將關節切開  丟進儲坑攪碎吧
不過  像這樣被怪獸屍體包圍
我們看起來反而更像是螞蟻啊
喂
甚麼
這不是卡夫卡嗎
好久不見了
大家好
想說很久沒去公司找你們
結果發現你們在這裡
怎麼了  怎麼突然跑過來
突然想到有東西一直沒還
就是這些…
甚麼
你為甚麼特地拿過來…
在防衛隊過得如何啊…
咦
這是最新型的嗎
這玩意不錯嘛
不過很難進行微調呢
像是切血管附近時…
居…居然能切
真不愧是有十年經驗的大學長啊
我說啊
都是因為你離職
害我很常要負責腸道作業啊
終於發現我的可貴之處了嗎
那裡真的很辛苦
唉…要是卡夫卡能回來就好了
反正你在防衛隊裡  肯定也只是個打雜的吧
不如回來這裡當王牌清潔員…
喝啊
等一下  做甚麼啊
好  今天就來好好工作吧
8號到底在做甚麼…
(Monster Sweeper)
不過說真的…
我們以後會怎麼樣呢
嗯？
因為連那個四之宮功都被幹掉了
他在我小的時候
可是跟無敵英雄一樣的人呢
雖然對卡夫卡不好意思
但我們是不是快點逃跑會比較好…
對了
德哥你女兒不是也要結婚了嗎
所以就趕快…
大笨蛋
我是不會逃跑的
要是連我們都逃跑的話
那防衛隊打爛9號之後
誰要來清理牠的屍體
哼
德哥他…
偶爾也是挺帥的呢
明明是個酒鬼
明明是跟我借5萬不還的賭鬼
少囉唆啦
日本防衛隊  不會坐以待斃對吧
沒錯吧  卡夫卡
我不想再看到夥伴受傷的模樣
9號必須由我來打倒…
我直接說結論
不能讓你繼續留在防衛隊
原因你自己應該明白
你要是繼續變身
有可能再也無法變回人類
依你現在的狀況  我不能讓你繼續參加戰鬥
可是…
即使如此  我也是…
但是我
要在理解以上狀況的前提下告訴你
把力量借給我
日比野卡夫卡
鬼才管你會不會變成怪獸
頂多就是到時殺了你而已
但比起那種事
我更想殺掉那個傢伙
不管要用上何種手段
你也是這樣想的吧
只有當時在現場的我們
才能明白我們究竟有多不甘心
你是不可能選擇就此退出的
我有個想抵達的目標
是長官不顧眾人反對
替我保住了通往那個目標的道路
我早就做好覺悟了
是啊
那就跟我來吧
接下來…
輪到我們防衛隊進攻了
你終於醒啦
睡得好不好啊
怪獸10號
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本週的來賓是這兩位
我是第3部隊隊長  亞白米娜
我是操作員  小此木木之實
事不宜遲  馬上來念聽眾來信
是聽眾「小此木米娜」的來信
「我想成為操作員」
「請告訴我這工作的辛苦之處」
「與能得到的成就感」
小此木  說說看吧
哦…像這種時候就很辛苦呢
因解除限制的戰鬥
會對周邊造成極大影響
所以需要事先提出申請
然而發生省略申請的狀況時
就需要在事後上繳報告書
而第3部隊很常發生這種事
所以我在寫報告時
常要注意用詞和情境是否洽當
原…原來是這樣啊…
特別是將怪獸轟爛的時候
我也要不斷跟清潔業者聯絡呢
雖然很辛苦
不過因為沒有待在現場
反而更有在背後支持大家的感覺
這讓我很有成就感
抱…抱歉  小此木
咦  為甚麼要道歉呢
HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
太感謝你了  小此木
你們兩位為甚麼突然這樣啊
(字幕由官方提供)
(待續)